# NaumenJavaProject
для проекта ToDo сервис.

Требования:

Системные требования: 

postgressql 11.5

Gradle 5.2.1

java 10.0.2

Работа через браузер GoogleChrom
 ...
Функциональные требования:
1.       На начальной странице может быть какая-либо информация + возможность зарегистрироваться и войти.
2.       Регистрация пользователя:
2.1.  Для регистрации нужно заполнить 3 поля: Login Password Email

2.2.  Ограничение 30 символов

2.3.  Фильтрация HTML тегов (может не нужно)

2.4.  Фильтрация от SQL иньекций(может не нужно)

3.        Зарегистрированный пользователь может войти используя логин и пароль

4.       Страница после входа пользователя содержит:

4.1. После входа пользователь видит таблицу с последними СВОИМИ записями (например  последние 10)

4.2. Есть кнопка добавить запись

4.2.1.   	При добавлении, а также при редактировании записей есть возможность установить напоминание.

4.2.1.1.   При достижении времени напоминания сервис отправит Email пользователю с текстом задачи.

4.3. Кликая на любую запись она открывается полностью

4.3.1.   	 в поле с записью есть кнопка  редактировать  и кнопка удалить запись удалённая запись переходит в корзину.

4.3.1.1.  При редактировании записи  нужно реализовать (например кнопками ) возможность отменить редактирование или сохранить редактирование.

4.3.1.2  Можно Прикреплять к заметке изображения

4.3.2 можно сделать кнопки приоритета(или сделать кнопочку зкреп, и закрепленные будут плыть вверх в этом списочке)
			
5.       Показываемые записи на экране можно группировать по фильтрам

5.1.Фильтр по времени  На странице пользователь может получить вместо десяти записей которые он видит записи за период времени( период времени вводится пользователем)

5.1.1. Если записей больше 10 то присутствует прокрутка.

5.2. Фильтр по статусу  Обычно записи показываются только те у которых не стоит статус “Завершено” Должен быть radioButton “Показывать завершенные”, по нажатию на который будут показаны также завершенные записи.

6.     Пользователь может поставить  записи статус “завершено”.

7.     Реализовать корзину, на случай, если пользователь случайно удалил заметку.

7.1. кнопка корзина присутствует на всех страницах.

7.2. При нажатии на корзину видим все удалённые записи.

7.3. справа от записи radioButton (Отметить для восстановления)

7.4. Внизу страницы кнопка восстановить - восстанавливает отмеченные записи.

7.5. Внизу страницы кнопка “очистить”- очищает отмеченные записи.

 
 
 
 


